Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/52/70/4/52704.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: -d Remove untracked directories in addition to untracked files. If an untracked directory is managed by a different Git repository, it is not removed by default. Use -f option twice if you really want to remove such a directory.
ja: -d トラックされていないファイルに加えて、トラックされていないディレクトリも削除します。追跡されていないディレクトリが別の Git リポジトリで管理されている場合は、デフォルトでは削除されません。本当にそのようなディレクトリを削除したい場合は -f オプションを二度ほど使用します。
ko: -d 추적되지 않은 파일 외에 추적되지 않은 디렉토리를 제거합니다. 추적되지 않은 디렉토리가 다른 Git 리포지토리에 의해 관리되는 경우 기본적으로 제거되지 않습니다. 그러한 디렉토리를 실제로 제거하려면 -f 옵션을 두 번 사용하십시오.
zh_cn: -d 除了未跟踪的文件,还可以删除未跟踪的目录。如果一个未被跟踪的目录是由不同的 Git 仓库管理的,默认情况下不会被删除。如果真的要删除这样的目录,请使用 -f 选项两次。

source: -f --force If the Git configuration variable clean.requireForce is not set to false, git clean will refuse to run unless given -f, -n or -i.
ja: -f --force Git の設定変数 clean.requireForce が false に設定されていない場合、git clean は -f,-n あるいは -i が与えられない限り実行を拒否します。
ko: -f --force Git 구성 변수 clean.requireForce가 false로 설정되지 않은 경우 -f, -n 또는 -i를 지정하지 않으면 git clean이 실행을 거부합니다.
zh_cn: -f --force 如果 Git 配置变量 clean.requireForce 没有被设置为 false,git clean 将拒绝运行,除非给定 -f、-n 或 -i。

source: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean"><code>git clean</code></a> removes all untracked files (<strong>warning</strong>: while it won't delete ignored files mentioned directly in .gitignore, <strong>it may delete ignored files residing in folders</strong>) and <code>git checkout</code> clears all unstaged changes.
ja: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean"> <code>git clean</code> </a>はすべての追跡されていないファイルを削除し（ <strong>警告</strong> ：.gitignoreに直接記述されている無視されたファイルは削除しません<strong>が、フォルダーにある無視されたファイルは削除する場合があります</strong> ）、 <code>git checkout</code> はすべてのステージング<strong>されてい</strong>ない変更をクリアします。
ko: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean"> <code>git clean</code> </a> 은 추적되지 않은 모든 파일을 제거합니다 ( <strong>경고</strong> : .gitignore에 직접 언급 된 무시 된 파일은 삭제하지 않지만 <strong>폴더에있는 무시 된 파일은 삭제할 수 있음</strong> ) .git <code>git checkout</code> 모든 스테이지되지 않은 변경 사항을 지 웁니다.
zh_cn: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean"> <code>git clean</code> </a>删除所有未跟踪的文件（ <strong>警告</strong> ：虽然它不会删除.gitignore中直接提及的被忽略文件， <strong>但可能会删除驻留在文件夹中的被忽略文件</strong> ），并且 <code>git checkout</code> 会清除所有未暂存的更改。

source: <code>--</code> here to remove <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout#_argument_disambiguation">argument ambiguation</a>.
ja: <code>--</code> ここでは、 <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout#_argument_disambiguation">引数のあいまいさ</a>を削除します 。
ko: <code>--</code> 여기 <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout#_argument_disambiguation">모호한 주장</a> 을 제거합니다.
zh_cn: <code>--</code> 在这里消除<a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout#_argument_disambiguation">争论的歧义</a> 。

source: <code>-d</code>: Remove untracked directories in addition to untracked files
ja: <code>-d</code> ：追跡されていないファイルに加えて、追跡されていないディレクトリを削除します
ko: <code>-d</code> : 추적되지 않은 파일 외에 추적되지 않은 디렉토리를 제거합니다
zh_cn: <code>-d</code> ：除未跟踪的文件外，删除未跟踪的目录

source: <code>-f</code>: Force (might be not necessary depending on <code>clean.requireForce</code> setting)
ja: <code>-f</code> ：Force（ <code>clean.requireForce</code> 設定によっては必要ない場合があります）
ko: <code>-f</code> : 힘 ( <code>clean.requireForce</code> 설정에 따라 필요하지 않을 수 있음)
zh_cn: <code>-f</code> ：强制（根据 <code>clean.requireForce</code> 设置可能不是必需的）

source: <code>git add . -A</code> instead of <code>git add .</code>
ja: <code>git add . -A</code> -A <code>git add .</code> 代わりに。
ko: <code>git add . -A</code> <code>git add .</code> 대신 -A .
zh_cn: <code>git add . -A</code> -A代替 <code>git add .</code>

source: <em>Be very careful with this later command however as you might discard files you did not intend to get rid of.</em>
ja: <em>この後のコマンドには十分注意してください。ただし、削除するつもりのなかったファイルは破棄される可能性があります。</em>
ko: <em>그러나 제거하지 않으려는 파일을 버릴 수 있으므로이 나중 명령에 매우주의하십시오.</em>
zh_cn: <em>但是，请谨慎使用此后面的命令，因为您可能会丢弃不想删除的文件。</em>

source: <strong>2019 update:</strong>
ja: <strong>2019アップデート：</strong>
ko: <strong>2019 년 업데이트 :</strong>
zh_cn: <strong>2019更新：</strong>

source: <strong>I was able to fix the problem by deleting my forked repository and all local repositories, and reforking. This alone was not enough; upstream had to rename the files in question to new filenames.</strong> As long as you don't have any uncommited work, no wikis, and no issues that diverge from the upstream repository, you should be just fine. Upstream may not be very happy with you, to say the least. As for my problem, it is undoubtedly a user error as I'm not that proficient with git, but the fact that it is far from easy to fix points to an issue with git as well.
ja: <strong>フォークしたリポジトリとすべてのローカルリポジトリを削除し、フォークすることで問題を解決できました。</strong> <strong>これだけでは十分ではありませんでした。</strong> <strong>アップストリームは問題のファイルの名前を新しいファイル名に変更する必要がありました。</strong> コミットされていない作業、wiki、およびアップストリームリポジトリから分岐する問題がない限り、問題はありません。 控えめに言っても、上流はあなたにあまり満足していないかもしれません。 私の問題に関しては、私はgitにそれほど熟達していないので、間違いなくユーザーエラーですが、点を修正するのが簡単なことからgitの問題にも程遠いという事実です。
ko: <strong>분기 저장소와 모든 로컬 저장소를 삭제하고 다시 분기하여 문제를 해결할 수있었습니다.</strong> <strong>이것만으로는 충분하지 않았다.</strong> <strong>업스트림은 문제의 파일 이름을 새 파일 이름으로 바꿔야했습니다.</strong> 커밋되지 않은 작업, Wiki 및 업스트림 저장소와 다른 문제가없는 한 괜찮습니다. 상류층은 당신에게 만족하지 않을 수도 있습니다. 내 문제에 관해서는 의심 할 여지없이 git에 능숙하지 않기 때문에 사용자 오류이지만, git 관련 문제를 해결하기가 쉽지 않습니다.
zh_cn: <strong>通过删除叉状存储库和所有本地存储库，然后重新分叉，我得以解决此问题。</strong> <strong>仅此一项是不够的。</strong> <strong>上游不得不将有问题的文件重命名为新文件名。</strong> 只要您没有任何未提交的工作，没有Wiki和没有与上游存储库有分歧的问题，就可以了。 至少可以说，上游可能对您不太满意。 至于我的问题，毫无疑问，这是一个用户错误，因为我不精通git，但事实也很不容易解决git问题。

source: A handful of options are available for more nuanced stashing; see the documentation.
ja: よりニュアンスのあるスタッシングを行うために、いくつかのオプションが用意されています。
ko: 미묘한 스 태싱을위한 몇 가지 옵션이 제공됩니다. 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 有少量选项可用于更细微的存储;请参见文档。

source: A handful of other options are available for a quicker execution; see the documentation.
ja: 他にもいくつかのオプションが用意されており、より迅速に実行することができます。
ko: 더 빠른 실행을 위해 몇 가지 다른 옵션을 사용할 수 있습니다. 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: 还有一些其他选项可供快速执行;见文档。

source: A keen eye will note that these files have dopplegangers that are a single letter in case off. Somehow, and I have no idea what led me down this path to start with (as I was not working with these files myself from the upstream repo), I had switched these files. Try the many solutions listed on this page (and other pages) did not seem to help.
ja: 鋭い目で見ると、これらのファイルには一文字のドッペルゲンガーがあることに気づくでしょう。どういうわけか、何が私をこの道に導いたのかはわかりませんが (上流のレポからこれらのファイルを自分で操作していたわけではないので)、私はこれらのファイルを入れ替えてしまっていました。このページ(および他のページ)に記載されている多くの解決策を試してみても解決しないようでした。
ko: 예리한 눈을 가진 사람들은이 파일들이 도피 레 그런 저를 가지고 있다는 것을 알아 차릴 것입니다. 어쨌든,이 경로로 내려 가서 무엇을 시작했는지 알지 못합니다 (업스트림 저장소에서 직접이 파일을 사용하지 않았기 때문에)이 파일을 전환했습니다. 이 페이지 (및 다른 페이지)에 나열된 많은 솔루션이 도움이되지 않은 것처럼보십시오.
zh_cn: 敏锐的眼睛会注意到这些文件中的dopplegangers是一个字母,以防万一。不知怎么的,我不知道是什么原因导致我走到了这条路上(因为我自己并没有从上游repo中找到这些文件),我把这些文件调换了。尝试这个页面上列出的许多解决方案(和其他页面)似乎都没有帮助。

source: After that, you can drop that stash with a <code>git stash drop</code> command if you like.
ja: その後、必要に応じて <code>git stash drop</code> コマンドでそのスタッシュをドロップできます。
ko: 그런 다음 원하는 경우 <code>git stash drop</code> 명령으로 해당 숨김을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 之后，您可以根据需要使用 <code>git stash drop</code> 命令删除该存储。

source: All changes will be moved to Git's Stash, for possible later access.
ja: すべての変更は Git's Stash に移動され、後からアクセスできるようになります。
ko: 모든 변경 사항은 나중에 액세스 할 수 있도록 Git 's Stash로 이동합니다.
zh_cn: 所有的修改都将被转移到Git的缓存中,以便以后可能的访问。

source: Also, <code>git checkout .</code> needs to be done in the root of the repo.
ja: また、 <code>git checkout .</code> リポジトリのルートで実行する必要があります。
ko: 또한 <code>git checkout .</code> repo의 루트에서 수행해야합니다.
zh_cn: 另外， <code>git checkout .</code> 需要在仓库的根部完成。

source: And to remove all unstaged changes in the current repository:
ja: そして、現在のリポジトリ内のステージ化されていない変更をすべて削除します。
ko: 현재 저장소에서 모든 비 단계적 변경 사항을 제거하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 并删除当前存储库中所有未定型的修改。

source: Another quicker way is:
ja: もう一つの手っ取り早い方法は
ko: 또 다른 빠른 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 另一个比较快捷的方法是:

source: Another way to get rid of new files that is more specific than git clean -df (it will allow you to get rid of some files not necessarily all), is to add the new files to the index first, then stash, then drop the stash.
ja: git clean -dfよりも具体的な新しいファイルを取り除くもう一つの方法は(これを使えばすべてのファイルを取り除くことができるわけではありませんが)、まずインデックスに新しいファイルを追加し、次にstashを追加してからstashを落としていくというものです。
ko: git clean -df보다 더 구체적인 새 파일을 제거하는 또 다른 방법은 (일부 파일을 모두 제거 할 수는 없지만) 새 파일을 먼저 색인에 추가 한 다음 숨겨 놓는 것입니다. 숨기는 장소.
zh_cn: 另一个比git clean -df更具体的摆脱新文件的方法是,先把新文件添加到索引中,然后是stash,再放下stash。

source: As with <code>git checkout -- .</code>, this will only discard changes to files tracked by Git and will not discard any new untracked files. If you want to discard any unstaged changes, including new untracked files, you could run an additional:
ja: <code>git checkout -- .</code> と同様-。 、これはGitによって追跡されたファイルへの変更のみを破棄し、追跡されていない新しいファイルは破棄しません。 新しい追跡されていないファイルを含む、ステージングされていない変更を破棄したい場合は、追加を実行できます。
ko: <code>git checkout -- .</code> 과 마찬가지로 -. , 이것은 Git에 의해 추적 된 파일에 대한 변경 사항 만 버리고 추적되지 않은 새로운 파일은 버리지 않습니다. 추적되지 않은 새 파일을 포함하여 준비되지 않은 변경 사항을 삭제하려면 추가로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 与 <code>git checkout -- .</code> ，这只会丢弃对Git跟踪的文件所做的更改，而不会丢弃任何新的未跟踪文件。 如果要丢弃任何未暂存的更改，包括新的未跟踪文件，则可以运行其他：

source: As you type git status, <strong>(use "git checkout -- ..." to discard changes in working directory)</strong> is shown.
ja: git statusと入力すると、 <strong>（「git checkout-...」を使用して作業ディレクトリの変更を破棄します）</strong>が表示されます。
ko: git status를 입력하면 <strong>( "git checkout-..."을 사용하여 작업 디렉토리의 변경 사항을 버립니다)</strong> 가 표시됩니다.
zh_cn: 当您键入git status时<strong>（使用&ldquo; git checkout-...&rdquo;放弃工作目录中的更改）</strong>将显示。

source: Clean and discard changes and untracked files in working tree
ja: 作業ツリー内の変更や追跡されていないファイルをクリーンアップして破棄します。
ko: 작업 트리에서 변경 내용과 추적되지 않은 파일을 정리하고 삭제
zh_cn: 清理并丢弃工作树中的更改和未跟踪的文件。

source: Cleans the working tree by recursively removing files that are not under version control, starting from the current directory.
ja: バージョン管理下にないファイルをカレントディレクトリから再帰的に削除することで、作業ツリーをクリーンアップします。
ko: 현재 디렉토리에서 시작하여 버전 제어를받지 않는 파일을 재귀 적으로 제거하여 작업 트리를 정리합니다.
zh_cn: 从当前目录开始,递归删除不受版本控制的文件,从而清理工作树。

source: Discard changes in a (list of) file(s) in working tree
ja: 作業ツリー内のファイル(複数可)の変更を破棄する
ko: 작업 트리의 파일 목록에서 변경 사항을 버리십시오.
zh_cn: 丢弃工作树中的(列表)文件的更改

source: Don&rsquo;t use the ignore rules from <code>.gitignore</code> (per directory) and <code>$GIT_DIR/info/exclude</code>, but do still use the ignore rules given with <code>-e</code> options. This allows removing all untracked files, including build products. This can be used (possibly in conjunction with <code>git reset</code>) to create a pristine working directory to test a clean build.
ja: <code>.gitignore</code> （ディレクトリごと）および <code>$GIT_DIR/info/exclude</code> の無視ルールを使用しないでください。ただし、 <code>-e</code> オプションで指定された無視ルールを使用してください。 これにより、ビルド製品を含むすべての追跡されていないファイルを削除できます。 これを（おそらく <code>git reset</code> と組み合わせて）使用して、クリーンビルドをテストするための初期の作業ディレクトリを作成できます。
ko: <code>.gitignore</code> (디렉토리 당) 및 <code>$GIT_DIR/info/exclude</code> 의 무시 규칙을 사용하지 말고 여전히 <code>-e</code> 옵션과 함께 제공된 무시 규칙을 사용하십시오. 이를 통해 빌드 제품을 포함하여 추적되지 않은 모든 파일을 제거 할 수 있습니다. 이것은 <code>git reset</code> 과 함께 사용되어 깨끗한 빌드를 테스트하기 위해 깨끗한 작업 디렉토리를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 不要使用 <code>.gitignore</code> （每个目录）和 <code>$GIT_DIR/info/exclude</code> 的忽略规则，但仍要使用 <code>-e</code> 选项提供的忽略规则。 这允许删除所有未跟踪的文件，包括构建产品。 可以使用它（可能与 <code>git reset</code> 结合使用）创建一个原始的工作目录以测试干净的构建。

source: Done. Easy.
ja: 終わった 簡単だ
ko: 끝난. 쉬운.
zh_cn: 顺利完成。很容易。

source: For a specific file use:
ja: 特定のファイルの使用のために。
ko: 특정 파일 사용 :
zh_cn: 对于具体的文件使用。

source: For all unstaged files in current working directory use:
ja: 現在の作業ディレクトリにあるすべてのステージされていないファイルに使用します。
ko: 현재 작업 디렉토리에있는 모든 스테이지되지 않은 파일의 경우 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 对于当前工作目录中的所有非阶段性文件使用。

source: Happened to me recently
ja: 最近、私に起こったこと
ko: 최근에 나에게 일어난
zh_cn: 最近发生在我身上

source: How do I discard changes in my working copy that are not in the index?
ja: インデックスにない作業コピーの変更を破棄するにはどうすればいいですか?
ko: 색인에없는 작업 사본의 변경 사항을 어떻게 버립니까?
zh_cn: 如何丢弃工作副本中不在索引中的更改?

source: How do I discard unstaged changes in Git
ja: Git でステージされていない変更を破棄するにはどうすればいいですか?
ko: Git에서 스테이지되지 않은 변경 사항을 버리는 방법
zh_cn: 如何在Git中丢弃未完成的修改?

source: I had a similar problem, perhaps not identical, and I'm sad to say my solution is not ideal, but it is ultimately effective.
ja: 私も同じような問題を抱えていましたし、おそらく同じではないでしょうし、私の解決策は理想的ではありませんが、悲しいかな、最終的には効果があります。
ko: 비슷한 문제가 있었는데 아마도 동일하지는 않았으며 솔루션이 이상적이지 않다는 것이 슬프지만 궁극적으로 효과적입니다.
zh_cn: 我也遇到过类似的问题,也许不尽相同,很遗憾,我的解决方案并不理想,但最终还是有效的。

source: I had a weird situation where a file is always unstaged, this helps me to resolve.
ja: 私はファイルが常にステージされていない奇妙な状況を持っていた、これは私が解決するのに役立ちます。
ko: 파일이 항상 준비되지 않은 이상한 상황이 발생하여 해결하는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 我曾经遇到过一个奇怪的情况,一个文件总是不稳定,这个可以帮助我解决。

source: I really found this article helpful for explaining when to use what command: <a href="http://www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/">http://www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/</a>
ja: どのような場合にどのコマンドを使用するかを説明するのに、この記事は本当に役に立ちました： <a href="http://www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/">http</a> : //www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/
ko: 나는이 기사가 어떤 명령을 사용 해야하는지 설명하는 데 도움이된다는 것을 실제로 발견했습니다 <a href="http://www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/">.</a>
zh_cn: 我真的发现这篇文章有助于解释何时使用什么命令： <a href="http://www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/">http</a> : //www.szakmeister.net/blog/2011/oct/12/reverting-changes-git/

source: I suspect that using <code>git stash</code> is a popular choice since it's a little less dangerous. You can always go back to it if you accidently blow too much away when using git reset. Reset is recursive by default.
ja: <code>git stash</code> を使用することは、少し危険が少ないため、人気のある選択だと思います。 git resetを使用しているときに誤って吹き飛ばしすぎた場合は、いつでも元に戻すことができます。 デフォルトでは、リセットは再帰的です。
ko: <code>git stash</code> 를 사용하는 것이 덜 위험하기 때문에 인기있는 선택이라고 생각합니다. git reset을 사용할 때 실수로 너무 많이 날리면 언제든지 다시 돌아갈 수 있습니다. 재설정은 기본적으로 재귀 적입니다.
zh_cn: 我怀疑使用 <code>git stash</code> 是一种流行的选择，因为它的危险性要小一些。 如果您在使用git reset时不小心吹了太多东西，可以随时返回到它。 默认情况下，重置是递归的。

source: I think there is 1 more change (don't know why this worked for me before):
ja: あと1つ変更点があると思います(以前はなぜこれが効いたのかわからない)。
ko: 나는 더 많은 변화가 있다고 생각합니다 (이전에 왜 그것이 효과가 있었는지 모르겠습니다).
zh_cn: 我觉得还有1个变化(不知道为什么以前这个方法对我有效)。

source: I use the next alias to discard changes.
ja: 私は次のエイリアスを使って変化を捨てる。
ko: 다음 별칭을 사용하여 변경 사항을 삭제합니다.
zh_cn: 我用下一个别名来丢弃更改。

source: I would often have git status messages like this (involving at least 2/4 files):
ja: 私はしばしばこのような git ステータスメッセージを受け取ることがあります (少なくとも 24 個のファイルが含まれています)。
ko: 나는 종종 다음과 같은 git status 메시지를 가질 것입니다 (최소 2/4 파일 포함).
zh_cn: 我经常会有这样的git状态消息(涉及至少24个文件)。

source: If any optional ... arguments are given, only those paths are affected.
ja: 任意の ...引数が与えられた場合は、それらのパスのみが影響を受けます。
ko: 선택적 ... 인수가 제공되면 해당 경로 만 영향을받습니다.
zh_cn: 如果给出了任何可选的...参数,只影响到这些路径。

source: If the Git configuration variable <code>clean.requireForce</code> is not set to <code>false</code>, Git clean will refuse to delete files or directories unless given <code>-f</code>, <code>-n</code>, or <code>-i</code>. Git will refuse to delete directories within the <code>.git</code> subdirectory or file, unless a second <code>-f</code> is given.
ja: Git構成変数 <code>clean.requireForce</code> が <code>false</code> に設定されていない場合、 <code>-f</code> 、 <code>-n</code> 、または <code>-i</code> が指定されていない限り、Git cleanはファイルまたはディレクトリの削除を拒否します。 2番目の <code>-f</code> が指定されない限り、Gitは <code>.git</code> サブディレクトリまたはファイル内のディレクトリの削除を拒否します。
ko: Git 구성 변수 <code>clean.requireForce</code> 가 <code>false</code> 로 설정되지 않은 경우, Git clean은 <code>-f</code> , <code>-n</code> 또는 <code>-i</code> 를 지정하지 않으면 파일 또는 디렉토리 삭제를 거부합니다. Git은 두 번째 <code>-f</code> 를 지정하지 않으면 <code>.git</code> 서브 디렉토리 또는 파일 내의 디렉토리 삭제를 거부합니다.
zh_cn: 如果Git配置变量 <code>clean.requireForce</code> 未设置为 <code>false</code> ，除非给定 <code>-f</code> ， <code>-n</code> 或 <code>-i</code> ，否则Git clean将拒绝删除文件或目录。 除非给出第二个 <code>-f</code> ，否则Git将拒绝删除 <code>.git</code> 子目录或文件中的目录 。

source: If you <em>really</em> care about your stash stack then you can follow with <code>git stash drop</code>. But at that point you're better off using (from Mariusz Nowak):
ja: stashスタックに<em>本当に</em>関心がある場合は、 <code>git stash drop</code> を使用できます。 しかし、その時点で（Mariusz Nowakから）を使用したほうがよいでしょう。
ko: 숨김 스택에 관심이 있다면 <code>git stash drop</code> 을 따를 수 있습니다. 그러나 그 시점에서 (Mariusz Nowak에서) 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您<em>真的很</em>在乎您的隐藏堆栈，则可以执行 <code>git stash drop</code> 。 但是到那时，您最好使用（来自Mariusz Nowak）：

source: If you aren't interested in keeping the unstaged changes (especially if the staged changes are new files), I found this handy:
ja: もしあなたがステージされていない変更を保持することに興味がないのであれば(特にステージされた変更が新しいファイルである場合)、私はこれを便利に見つけました。
ko: 준비되지 않은 변경 사항을 유지하지 않으려는 경우 (특히 준비된 변경 사항이 새 파일 인 경우) 다음과 같이 편리합니다.
zh_cn: 如果你对保留未分阶段的修改不感兴趣(特别是当分阶段的修改是新文件时),我发现这个很方便。

source: If you have staged the file, then use git reset. Reset changes the index to match a commit.
ja: ファイルをステージングしている場合は、git reset を使用します。reset はコミットに合わせてインデックスを変更します。
ko: 파일을 준비한 경우 git reset을 사용하십시오. 재설정은 커밋과 일치하도록 인덱스를 변경합니다.
zh_cn: 如果你已经分阶段提交了文件,那么使用git reset。reset会改变索引以匹配提交。

source: If you haven't staged the file, then you use <code>git checkout</code>. Checkout "updates files in the working tree to match the version in the index". If the files have not been staged (aka added to the index)... this command will essentially revert the files to what your last commit was.
ja: ファイルをステージングしていない場合は、 <code>git checkout</code> を使用します。 チェックアウト「インデックス内のバージョンと一致するように作業ツリー内のファイルを更新します」。 ファイルがステージングされていない場合（別名、インデックスに追加されている場合）...このコマンドは基本的に、ファイルを最後のコミット時の状態に戻します。
ko: 파일을 준비하지 않았다면 <code>git checkout</code> 을 사용하십시오. Checkout "작업 트리의 파일을 색인의 버전과 일치하도록 업데이트합니다". 파일이 준비되지 않은 경우 (일명 색인에 추가됨) ...이 명령은 기본적으로 파일을 마지막 커밋으로 되돌립니다.
zh_cn: 如果尚未暂存文件，则可以使用 <code>git checkout</code> 。 签出&ldquo;更新工作树中的文件以匹配索引中的版本&rdquo;。 如果文件尚未暂存（又添加到索引），则此命令实际上会将文件还原为上一次提交的文件。

source: If you merely wish <strong>to remove changes to existing files</strong>, use <code>checkout</code> (<a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout">documented here</a>).
ja: <strong>既存のファイルへの変更を削除する</strong>だけの場合は、 <code>checkout</code> 使用し<strong>ます</strong> （ <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout">ここに記載されています</a> ）。
ko: <strong>기존 파일에 대한 변경 사항</strong> 만 <strong>제거</strong> 하려면 <code>checkout</code> ( <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout">여기에 설명되어 있음</a> )을 사용 하십시오 .
zh_cn: 如果您只想<strong>删除对现有文件的更改</strong> ，请使用 <code>checkout</code> （ <a href="https://git-scm.com/docs/git-checkout">在此处记录</a> ）。

source: If you want <strong>to remove files added</strong> since your last commit, use <code>clean</code> (<a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">documented here</a>):
ja: 最後のコミット以降に<strong>追加されたファイルを削除し</strong>たい場合は、 <code>clean</code> を使用してください（ <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">ここに記載されています</a> ）：
ko: 마지막 커밋 이후 <strong>추가 된 파일을 제거</strong> 하려면 <code>clean</code> ( <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">here 문서화 됨</a> )을 사용 하십시오 .
zh_cn: 如果要<strong>删除</strong>自上次提交以来<strong>添加的文件</strong> ，请使用 <code>clean</code> （ <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">在此处记录</a> ）：

source: If you wish <strong>to move changes to a holding space for later access</strong>, use <code>stash</code> (<a href="https://git-scm.com/docs/git-stash">documented here</a>):
ja: <strong>後でアクセスできるように変更を保留スペースに移動する</strong>場合は、 <code>stash</code> 使用します（ <a href="https://git-scm.com/docs/git-stash">ここに記載されています</a> ）。
ko: <strong>나중에 액세스 할 수 있도록 변경 사항을 보류 공간으로 이동</strong> 하려면 <code>stash</code> 사용 <a href="https://git-scm.com/docs/git-stash">하십시오</a> ( 여기에 문서화 됨 ).
zh_cn: 如果您希望<strong>将更改移至存放空间以供以后访问</strong> ，请使用 <code>stash</code> （ <a href="https://git-scm.com/docs/git-stash">在此处记录</a> ）：

source: In <code>git status</code>, now Git recommends using this command instead of <code>git checkout</code> as it used to.
ja: <code>git status</code> では、以前のように <code>git checkout</code> ではなくこのコマンドを使用することをGitが推奨するようになりました。
ko: <code>git status</code> 에서 Git은 <code>git checkout</code> 대신이 명령을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 在 <code>git status</code> 中 ，现在Git建议使用此命令，而不是像以前那样使用 <code>git checkout</code> 。

source: In git command, stashing of untracked files is achieved by using:
ja: gitコマンドでは、トラックされていないファイルをstashするには、以下のようにします。
ko: git 명령에서 추적되지 않은 파일의 숨김은 다음을 사용하여 수행됩니다.
zh_cn: 在git命令中,存储未被跟踪的文件是通过使用。

source: In my opinion,
ja: 私の考えでは
ko: 제 생각에는
zh_cn: 在我看来。

source: Instead of discarding changes, I reset my remote to the origin. Note - this method is to completely restore your folder to that of the repo.
ja: 変更を破棄する代わりに、私はリモートを元に戻しました。注意-この方法では、フォルダをレポのものに完全に戻すことができます。
ko: 변경 사항을 버리는 대신 리모컨을 원점으로 재설정했습니다. 참고-이 방법은 폴더를 리포지토리의 폴더로 완전히 복원하는 것입니다.
zh_cn: 我没有丢弃更改,而是将我的远程重置到原点。注意-这个方法是将你的文件夹完全恢复到repo的文件夹。

source: It seems like the complete solution is:
ja: 完全に解決しているようです。
ko: 완전한 해결책은 다음과 같습니다.
zh_cn: 看来,完整的解决方案是。

source: It will remove all your local changes. You also can use later by saying
ja: それはあなたのローカルの変更をすべて削除します。と言って後で使うこともできます。
ko: 모든 로컬 변경 사항이 제거됩니다. 당신은 또한 말함으로써 나중에 사용할 수 있습니다
zh_cn: 它将删除你所有的本地修改。你也可以在以后使用时说

source: Just use:
ja: 使えばいいんだよ
ko: 그냥 사용하십시오 :
zh_cn: 只要用。

source: My favorite is
ja: お気に入りは
ko: 내가 가장 좋아하는 것은
zh_cn: 我最喜欢的是

source: NOTE: If you want to keep files not yet tracked, but not in GITIGNORE you may wish to skip this step, as it will Wipe these untracked files not found on your remote repository (thanks @XtrmJosh).
ja: 注意:GITIGNOREにはないが、まだトラッキングされていないファイルを保持したい場合は、このステップをスキップした方がいいかもしれません。
ko: 참고 : 아직 추적되지 않았지만 GITIGNORE에서는 파일을 유지하지 않으려면 원격 저장소에서 찾을 수없는 추적되지 않은 파일 (@XtrmJosh 덕분에)을 지우므로이 단계를 건너 뛰어도됩니다.
zh_cn: 注意:如果你想保留未被跟踪的文件,但不在GITIGNORE中,你可能希望跳过这一步,因为它将擦除这些未被跟踪的文件,在你的远程仓库中没有找到(感谢@XtrmJosh)。

source: No branch is specified, so it checks out the current branch.
ja: ブランチが指定されていないので、現在のブランチをチェックアウトします。
ko: 분기가 지정되지 않았으므로 현재 분기를 체크 아웃합니다.
zh_cn: 没有指定分支,所以它检查出当前分支。

source: No matter what state your repo is in you can always reset to any previous commit:
ja: あなたのレポがどのような状態であっても、いつでも以前のコミットに戻すことができます。
ko: 리포지토리 상태에 관계없이 언제든지 이전 커밋으로 재설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 无论你的repo处于什么状态,你都可以重置到之前的任何提交。

source: Nonetheless, I like <code>git stash -u</code> the best because it "discards" all tracked and untracked changes in just <em>one command</em>. Yet <code>git checkout -- .</code> only discards tracked changes, and <code>git clean -df</code> only discards untracked changes... and typing both commands is <em>far</em> too much work :)
ja: それでも、 <em>1つのコマンド</em>ですべての追跡された変更と追跡されていない変更を「破棄」するので、私は <code>git stash -u</code> が一番好きです。 まだ <code>git checkout -- .</code> 追跡された変更のみを破棄し、 <code>git clean -df</code> は追跡されていない変更のみを破棄します...そして、両方のコマンドを入力するのは大変な作業です:)
ko: 그럼에도 불구하고, 나는 <em>하나의 명령으로</em> 모든 추적 및 추적되지 않은 변경 사항을 "삭제" <code>git stash -u</code> 가 가장 좋습니다. 그러나 <code>git checkout -- .</code> 추적 된 변경 사항 만 버리고 <code>git clean -df</code> 는 추적되지 않은 변경 사항 만 버립니다 ... 두 명령을 입력하면 너무 많은 작업이 발생합니다 :)
zh_cn: 尽管如此，我还是最喜欢 <code>git stash -u</code> ，因为它仅用<em>一个命令</em>就&ldquo;丢弃&rdquo;所有已跟​​踪和未跟踪的更改。 但是 <code>git checkout -- .</code> 仅丢弃跟踪的更改，而 <code>git clean -df</code> 仅丢弃未跟踪的更改...，同时输入两个命令的工作量很大：)

source: Normally, only files unknown to Git are removed, but if the -x option is specified, ignored files are also removed. This can, for example, be useful to remove all build products.
ja: 通常は、Git にとって未知のファイルのみが削除されますが、-x オプションを指定すると、無視されたファイルも削除されます。これは例えば、すべてのビルドプロダクトを削除するのに便利です。
ko: 일반적으로 Git에 알려지지 않은 파일 만 제거되지만 -x 옵션을 지정하면 무시 된 파일도 제거됩니다. 예를 들어 모든 빌드 제품을 제거하는 데 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 通常情况下,只删除 Git 不知道的文件,但如果指定了 -x 选项,也会删除被忽略的文件。例如,这可以用于删除所有的构建产品。

source: Note on <code>git restore</code>: as this is a new command, <a href="https://git-scm.com/docs/git-restore/2.23.0">its man page</a> gives a warning:
ja: <code>git restore</code> に関する注意：これは新しいコマンドである<a href="https://git-scm.com/docs/git-restore/2.23.0">ため</a> 、 そのmanページで警告が表示されます。
ko: <code>git restore</code> 에 대한 참고 사항 : 이것은 새로운 명령이므로 <a href="https://git-scm.com/docs/git-restore/2.23.0">맨 페이지</a> 에 경고가 표시됩니다.
zh_cn: 关于 <code>git restore</code> 的注意事项：由于这是一个新命令，因此<a href="https://git-scm.com/docs/git-restore/2.23.0">其手册页</a>会给出警告：
